Repository: JPWKU/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: zh_cn

source: How to contribute to Flask-PluginKit
zh_cn: 如何为Flask-PluginKit做出贡献

source: Thank you for considering contributing to Flask-PluginKit!
zh_cn: 感谢您考虑为Flask-PluginKit做贡献

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Report a problem
zh_cn: 报告问题

source: Describe what you expect to happen.
zh_cn: 描述您期望发生的事情。

source: If possible, include a minimal, complete, verifiable example to help us identify the problem. This also helps to check if the issue is not related to your own code.
zh_cn: 如果可能，请提供一个最小、完整、可验证的示例来帮助我们找出问题所在。这也有助于检查问题是否与你自己的代码有关。

source: Describe what actually happened. If there is an exception, include the complete exception stack.
zh_cn: 描述实际发生的事情。如果有可能，请提供完整的异常堆栈。

source: List your Python, Flask, Flask-PluginKit versions. If possible, check if the new version has fixed this issue.
zh_cn: 列出你的Python、Flask、Flask-PluginKit版本，如果可能，检查新版本是否解决。

source: Submit pull request
zh_cn: 提交pull request

source: **First is the environment**
zh_cn: **首先是环境**

source: git clone Flask-PluginKit under your account and set your `git config`
zh_cn: 克隆Flask-PluginKit，并设置好个人的 `git config`

source: Install the dependency module of the development environment with command `pip install -r dev-requirements.txt`
zh_cn: 使用命令 `pip install -r dev-requirements.txt` 安装开发环境依赖的模块

source: **Followed by coding**
zh_cn: **接着是编码**

source: Write code, please try to comply with the PEP8 specification.
zh_cn: 编写代码，请尽量遵守PEP8规范。

source: Write test cases and documentation.
zh_cn: 编写测试用例和文档。

source: Run the test `make dev && make test` using the pypy, py2.7, and py3.4+ environments respectively.
zh_cn: 分别使用pypy、py2.7、py3.4+运行测试 `make dev && make test`

source: Generate the documentation `make dev && make html` .
zh_cn: 使用 `make dev && make html` 生成文档

source: If you contribute a translation document, proceed as follows:
zh_cn: 如果您想翻译文档，步骤如下：

source: execute the command ``make gettext``
zh_cn: 执行命令 ``make gettext``

source: Extract translatable messages into pot files. The generated pot file will be placed in the `docs/_build/gettext` directory.
zh_cn: 这个操作会将可翻译的消息提取到pot文件中，生成的pot文件将放在 `docs/_build/gettext` 目录中。

source: execute the command ``make cn``
zh_cn: 执行命令 ``make cn``

source: Generate or update the po file and place it in `docs/locale/<LANG>/LC_MESSAGES/` directory, then translate the po file.
zh_cn: 在 `docs/locale/<LANG>/LC_MESSAGES/` 目录生成或更新po文件，然后就可以翻译不同语言下的po文件了。

source: execute the command ``make html-cn``
zh_cn: 执行命令 ``make html-cn``

source: Constructing Translation Documents, at the same time, it will generate or update mo file.
zh_cn: 构建生成翻译文档

source: **Last request for merger**
zh_cn: **最后合并请求**

source: Submit your code
zh_cn: 提交代码

source: Initiate `pull request` on GitHub
zh_cn: 在GitHub上发起 `pull request`
